Pedro Henrique Vilar Locatelli	427453

1.
FUCHS, Bill. Verilog HDL vs. VHDL: For the First Time User. 1995

2.
Os principais critérios usados para definir a escolha de uma linguagem para especificação de hardware seriam: A facilidade de aprendizado, que seria o quão fácil é para um usuário novato aprender a lingua sem ter tido um contato com linguagems HDL além de quão simples é para transpor uma idéia ou projeto já existente para um modelo em HDL; A facilidade de uso, que seria o quão fácil é para o usuário usar a linguagem após conhecê-la; A usabilidade futura, que seria a potencial capacidade da linguagem de servir para designs e necessidades futuras.

3.
O critério "facilidade de uso" deverá ser considerado observando, a partir do momento em que o usuário novato aprender a linguagem, o quão fácil será para este utiliza-la visando os requerimentos específicos do design a ser trabalhado.

4.
O VHDL foi desenvolvida para ser uma linguagem de documentação de designs de hardwares digitais. Mas, influenciada por certas companias (EDA), foi forçada a ser apenas uma linguagem de design, com várias versões semi-únicas em seus diferentes estágios de desensolvimento. Isso fez com que certos modelos do VHDL feitos para determinados sistemas não funcionassem em outros sistemas. Além disso, linguagem era difícil de aprender e ainda mais difícil de usar. Seus longos periodos de simulação para designs relativamente pequenos e sua complexa sintaxe que não influencia positivamente para um aumento de produtividade fazem com que a potencia do VHDL não seja uma boa escolha para modelos complexos. Já o Verilog HDL em contrapartida possui uma estrutura mais poderosa, limpa, rápida e fácil de aprender em ralação ao VHDL, fazendo com que a comunidade de design invista e continue a investir muito nessa linguagem. Por esses motivos, é possível chegar ao resultado de que é mais vantajoso trabalhar com essa linguagem.

5.
https://sites.google.com/a/sga.pucminas.br/puc2011_a427453/




