Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
Curso de Ciência da Computação
ARQ1 – ATIVIDADE PRÁTICA 14
Data de entrega: 06-06/06/2008


Tema: Circuitos lógicos

Desenvolver circuitos seqüenciais e 
apresentá-los por meio de diagramas feitos
no LogiSim e relatório de testes.

Proposição básica

01.) Implementar uma máquina de estados finitos (Mealy - FSM),
     usando flip-flops do tipo D,
     capaz de reconhecer uma seqüência (011).

02.) Implementar uma máquina de estados finitos (Moore - FSM),
     usando flip-flops do tipo JK,
     capaz de reconhecer uma seqüência (1011).

03.) Implementar uma máquina de estados finitos (Mealy - FSM),
     usando flip-flops do tipo D, construído a base de JK's,
     capaz de reconhecer uma seqüência (1101).


Extras

04.) Implementar um máquina de estados finitos capaz de 
     identificar uma seqüência de três bits iguais
     (000) ou (111), usando flip-flops.

05.) Implementar um máquina de estados finitos capaz de 
     identificar uma seqüência de três bits alternados
     (010) ou (101), usando flip-flops.
 