Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
Curso de Ciência da Computação
ARQ1 – ATIVIDADE PRÁTICA 05
Data de entrega: 24-28/03/2008

Tema: Circuitos lógicos

Os comandos básicos em Verilog incluem:
- definir estrutura de um módulo
- definir métodos principals (init, main_process) 
  com dados e ações a serem executadas
- definir armazenadores de dados (posições de memória): 
  constantes e variáveis
- definir estruturas para auxílio à depuração:
  saídas de registradores e de conteúdos de memória
- definir componentes (portas lógicas)

Proposição básica

Guia05 - Capítulo 03
Fazer um programa em Verilog e
simular a expressão resultante em LogiSim,
para atender a cada uma das proposições abaixo.

01.) FAZER um circuito lógico para realizar 
     uma soma completa de dois valores binários com dois bits cada,
     usando circuitos (FULL_ADDER) e (HALF-ADDER, para o primeiro par).
     Simplificar a expressão lógica equivalente.

02.) FAZER um circuito lógico para realizar 
     uma diferença completa de dois valores binários com dois bits cada,
     usando circuitos (FULL_SUBTRACTOR) e (HALF-SUBTRACTOR, para o primeiro par).
     Simplificar a expressão lógica equivalente.

03.) FAZER um circuito lógico para realizar 
     um produto completo de dois valores binários com dois bits cada.
     Simplificar a expressão lógica equivalente.


Extras

04.) FAZER um circuito lógico para realizar 
     uma soma completa de valores binários com três bits cada,
     usando apenas sub-circuitos com portas simples.

05.) FAZER um circuito lógico para realizar 
     um produto completo de dois valores binários com três bits cada.
     Simplificar a expressão lógica equivalente.

