Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
Curso de Ciência da Computação
ARQ1 - ATIVIDADE PRÁTICA EXTRA-CURRICULAR

Aluna: Úrsula Rosa Monteiro de Castro
Matricula: 427468

ARTIGO CIENTÍFICO 00

Tema: Verilog x VHDL
Autor: John Cooley
Data: Outubro 1995


 A escolha de uma linguagem HDL tem como principais critérios:
* ganho de produtividade e usabilidade, dividida em três categorias: facilidade de aprendizado, facilidade de uso e usabilidade futura;
* forma de adaptação do HDL;
* realidade em geral, ou seja, trabalhar com elementos estruturais e outros atributos relacionados.
 A facilidade de uso de uma linguagem dá- se a partir da fácil implementação em um projeto levando em consideração que o usuário já tenha um certo conhecimento em linguagens HDL.
 Tendo em vista os critérios de escolha de uma linguagem HDL podemos escolher uma linguagem de fácil aprendizado, implementação e manutenção para o desenvolvimento rápido de projetos eficazes. Levando em consideração esses aspectos a linguagem Verilog HDL proporciona ao programador uma linguagem simples consequentemente uma maior produtividade.


Referêcia: COOLEY, John. Verilog HDL vs. VHDL For the First Time User.
 Disponivel: < class.ee.iastate.edu/ee465/ee465s02/notes/billfuchs.pdf >. Acessado em: 14 de outubro de 2011.


( Link do site: https://sites.google.com/a/sga.pucminas.br/puc2011_a427468/ )