Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
Curso de Ciência da Computação

Camila Guedes Silveira - 427393


01.) Indicar o nome do autor, título e data
     do texto segundo as normas para referências
     de artigos.
     DICA: Consultar o site da biblioteca da PUC-Minas
          
     http://www.pucminas.br/biblioteca/index_padrao.php


Tema: Verilog HDL vs. VHDL - For the First Time User 
Autor: Bill Fuchs / President & CEO - Simucad / Chairman BoD - OVI
Data: Outubro 1995
	

 
02.) Relacionar os principais critérios usados
     no texto para definir a escolha de uma 
     linguagem para especificação de hardware.

	O principal critério para a escolha de uma linguagem de hardware é o ganho em produtividade que um profissional irá obter. Porém, ele não pode relacionar o lucro obtido ao utilizar os conhecimentos básicos de uma certa linguagem de hardware com o lucro obtido do uso mais avançado da linguagem.  Assim, só será possível comparar os ganhos em produtividade a medida que um profissional for aumentando o seu conhecimento e colocando-o em prática.
	Além disso, o profissional também deverá avaliar as facilidades de uso da linguagem, para obter resultados de forma mais eficiente.


03.) Sob que aspectos deverá ser considerado
     o critério "facilidade de uso"?

	O critério "facilidade de uso" apresenta três aspestos: A facilidade em entender a linguagem e sua lógica, mesmo que uma pessoa não tenha muito conhecimento sobre ela; a facilidade no uso para aqueles que já tem uma noção sobre a teoria da linguagem; e utilidade futura, em que a pessoa deve perceber as vantagens do seu uso e seus pontos positivos. As vezes um tipo de linguagem de hardware pode não ser muito útil atualmente, mas pode ser interessante utilizá-la em algum projeto futuro.


04.) Sintetizar as principais conclusões.
     em um parágrafo.
	
	Podemos concluir que, ao escolher uma linguagem de hardware para utilizarmos em nossos projetos, devemos perceber as vantagens que ela nos proporciona. Existem linguagens muito mais eficientes do que outras, que são mais fáceis de compreender, tanto sua teoria quanto na forma prática. Atráves do texto, foi possível perceber que o Verilog HDL apresenta mais vantagens de uso, em relação ao VHDL e outras linguagens.


05.) O resumo dos principais critérios e conclusões
     também deverá ser apresentado em seu portfólio
     (Guia_00).

https://sites.google.com/a/sga.pucminas.br/puc2011_a427393/



Referências bibliográficas

Bill Fuchs / President & CEO - Simucad / Chairman BoD - OVI
Quotations - Copyright - E.E. Times, Rorschach Testing 273 Engineers with the
Verilog-VHDL Contest, October 1995, Author - John Cooley