                                                      Verilog HDL vs. VHDL                       
                   
                                                                                                    Michelle da Costa Silva
                                                                                                                                                                                                                                                  427448

            Este trabalho apresenta de forma breve e sucinta, os principais critérios usados para definir a escolha de uma HDL, os aspectos que são considerados os critérios “facilidade de aprendizado”, "facilidade de uso", e “usabilidade futura”, e como isso interfere na escolha de uma HDL.
            A escolha de uma HDL é baseada em uma série de criterios. Entre os principais, temos o ganho total da produtividade e a usabilidade, que pode ser dividida em três categorias: Facilidade de aprendizado, que está relacionado com a facilidade para aprender a língua, sem experiência prévia com HDLs; Facilidade de uso, que está relacionado com a facilidade para usar a linguagem em projetos especificos, após certo conhecimento; e Usabilidade futura, baseada no potencial da utilização da linguagem em longo prazo. Outro criterio importante é a forma de adaptação do HDL, podendo se integrar no ambiente do projeto atual e na filosofia de projeto existente. E por ultimo, a realidade em geral, que significa trabalhar com elementos estruturais e outros atributos relacionados, incluindo construções detalhadas de tempo.
          Com base nos criterios, é possivel escolher entre linguagens que possuem diferentes pontos tecnicos que diferencia significamente seus focos no mercado, como é o caso do Verilog HDL e o VHLD. Enquanto Modelos VHDL possuem linguagem de difícil aprendizagem e ainda mais difícil de usar, o Verilog HDL oferece ao projetista uma sintaxe da linguagem e estrutura simples, permitindo aprender a língua rapidamente e desenvolver modelos mais precisos e eficazes. Assim, se pode concluir levando em consideração os criterios para a escolha do HDL, que Verilog HDL seria a melhor escolha para se ter uma melhora na produtividade.

Bill Fuchs / President & CEO - Simucad / Chairman BoD – OVI. Verilog HDL vs. VHDL For the First Time User/ 12 de outubro de 2011
           
          
