Theldo,

Eu fiz os modulos para serem incluidos na ula, porem,
no exercicio anterior eu mesmo criei o mux e não padronizei
o número de bits da saída.
Agora que foi necessario incluir novos modulos, era preciso usar outro mux,
com mais entradas.Só que devido ao fato de eu não ter padronizado as saidas do exercicio
anterior, tive um problema ao tentar usar o mux do Logisim.
Vou alterar os modulos já criado, padronizando as saídas.
Peço-lhe que aceite este temporariamente, até que eu faça as alterações necessarias.
Tudo que foi pedido no exercício foi feito,faltando apenas a união desses novos modulos na
ula.

Atenciosamente,

Jonathan Felipe X.

OK. Entregar tambem os arquivos .v
