Nome : Felipe Ferreira Andrade do Carmo
Matricula: 427402

Questão 01_

FUCHS, Bill ; Simucad. Verilog HDL vs. VHDL : For the first Time User. E. E. Times, Outubro 1995.

Questão 02_

Deve-se analisar quais são seus objetivos em usar um HDL, se você precisa focar na produtividade 
ou na questão mais acadêmica do programa, se a linguagem de sintaxe tem de ser simples para rápida 
absorção e adaptação da equipe que irá fazer uso.

Questão 03_

Na questão de tempo, ou quando é a primeira vez de alguém lidando com HDL. No mercado o aumento da 
produtividade pode vir da facilidade com que as pessoas encaram a linguagem do HDL, aonde o Verilog 
tem provado ser mais simples de programar.

Questão 04_

A partir da leitura do artigo percebemos que devido a facilidade de uso, a velocidade de processamento,
 a maneira mais s realista de programação  (podendo ser em portas) ,  sua  superioridade em produção e 
a facilidade de debugar, faz do Verilog HDL a melhor opção em parâmetros gerais.