PUC-Minas - Instituto de Informática
ARQ1 Guia-06
Data de entrega: 13-17/09/2010

Tema: Circuitos lógicos

Os comandos básicos em Verilog incluem:
- definir estrutura de um módulo
- definir métodos principals (init, main_process) 
  com dados e ações a serem executadas
- definir armazenadores de dados (posições de memória): 
  constantes e variáveis
- definir estruturas para auxílio à depuração:
  saídas de registradores e de conteúdos de memória
- definir componentes (portas lógicas)

Proposição básica

Guia06 - Capítulo 03
Fazer um programa em Verilog e
simular os circuitos em LogiSim,
para atender a cada uma das proposições abaixo.

01.) PROJETAR uma ALU para 4 bits (sinal=1+amplitude=3)
     com somador completo e comparador (lógico)
     para igualdade e diferença.

02.) INCLUIR na ALU para 4 bits (sinal=1+amplitude=3)
     subtrator completo e comparador (aritmético)
     para determinar se o primeiro operando é 
     maior ou menor que o segundo.

03.) INCLUIR na ALU para 4 bits (sinal=1+amplitude=3)
     detecção de CARRY, OVERFLOW e ZERO.


Extras

04.) INCLUIR na ALU para 4 bits (sinal=1+amplitude=3)
     um circuito lógico para calcular o complemento de 1.
     OBS.: Não usar XOR.

05.) INCLUIR na ALU para 4 bits (sinal=1+amplitude=3)
     circuitos lógicos para calcular AND e OR.


