Pontíficia Universidade Católica de Minas Gerais
Curso de Ciência da Computação

Aluno: Patrick Flávio Teixeira Coura
Matrícula: 427450


Tema: Verilog HDL vs. VHDL For the First Time User
Autor: John Cooley
Data: Outubro de 1995


	A escolha de uma linguagem HDL se baseia em vários critérios, como o ganho total da produtividade e usabilidade. Podemos dividir em 3 categorias, dentre elas: a Facilidade de aprendizado, onde devemos observar a facilidade em aprender a linguagem mesmo sem a experiência prévia com linguagens HDL; a Facilidade de uso, onde devemos observar a facilidade em implementar a linguagem em projetos levando em consideração que o programador tenha um  certo conhecimento na linguagem; Usabilidade no futuro, onde devemos observar se a utilização da linguagem a longo prazo atenderá as necessidades ao implementar o projeto desejado. Outro ponto que deve ser observado é capacidade de adaptação da HDL no ambiente do projeto.

	Analisando os critérios que influenciam a escolha de um linguagem HDL, podemos chegar a conclusão de que uma linguagem deve ser escolhida levando em consideração o desenvolvimento simples e ágil de projetos. Devemos escolher uma linguagem de fácil aprendizado e implementação para que o projeto a ser desenvolvido seja feito com rapidez e principalmente que dê condições no futuro de ser alterado com facilidade por qualquer programador com conhecimentos em HDL.




REFERÊNCIA

COOLEY, John. Verilog HDL vs. VHDL For the First Time User. Disponível em: <class.ee.iastate.edu/ee465/ee465s02/notes/billfuchs.pdf
>. Acesso em: 12 out. 2011

