PUC-Minas - Instituto de Informática
ARQ1 Guia-07
Data de entrega: 21-24/03/2011

Tema: Circuitos lógicos

Os comandos básicos em Verilog incluem:
- definir estrutura de um módulo
- definir métodos principals (init, main_process) 
  com dados e ações a serem executadas
- definir armazenadores de dados (posições de memória): 
  constantes e variáveis
- definir estruturas para auxílio à depuração:
  saídas de registradores e de conteúdos de memória
- definir componentes (portas lógicas)

Proposição básica

Guia06 - Capítulo 03
Fazer um programa em Verilog e
simular os circuitos em LogiSim,
para atender a cada uma das proposições abaixo.

01.) INCLUIR na ALU para 5 bits 
     a operação complemento de 1.
 
02.) INCLUIR na ALU para 5 bits 
     a operação complemento de 2.

03.) INCLUIR na ALU para 5 bits
     a operação incremento de 1.


Extras

04.) INCLUIR na ALU para 5 bits
     a operação decremento de 1.

05.) INCLUIR na ALU para 5 bits
     a operação produto por 2.



