Pontíficia Universidade Católica de Minas Gerais
Curso de Ciência da Computação

Aluno: Rafael Lopes Barbosa
Matrícula: 435052

Tema: Verilog x VHDL
Autor: John Cooley
Data: Outubro 1995



	Para a escolha de uma linguagem HDL são observados alguns fatores, como produtividade e usabilidade. Esta pode ser dividida em três categorias: facilidade de aprendizado, facilidade de uso e usabilidade Futura.
A fácil implementação de um projeto, tendo como base que o usuário ja tenha um certo conhecimento sobre a liguagem HDL, é considerado um aspecto do critério facilidade de uso. Por fim, Deve ser escolhido uma linguagem 
de fácil aprendizado e usabilidade, para ser desenvolvidos projetos rapidos e que possam ser facilmente melhorados por algum usuário que tenha conhecimento em HDL. 



Referêcia: COOLEY, John. Verilog HDL vs. VHDL For the First Time User.
Disponivel: <class.ee.iastate.edu/ee465/ee465s02/notes/billfuchs.pdf>. Acesso dia 18 de outubro de 2011.