Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
Curso de Ciência da Computação
ARQ1 - ATIVIDADE PRÁTICA EXTRA-CURRICULAR

Aluno: Jonatas Sena Ferreira
Matricula: 427424

ARTIGO CIENTÍFICO 00

Tema: Verilog x VHDL
Autor: John Cooley
Data: Outubro 1995   

Verilog e VHDL são duas linguagens de especificação de hardware que são amplamente utilizadas em escala mundial. Diante disso torna-se cada vez mais necessário utilizar critérios sucintos na escolha desse tipo de linguagem. Por essa razão deve-se avaliar muito bem todos os critérios necessários para essa escolha.
Um critéio muito importante que deve ser avaliado é o ganho global de produtividade, pois assim é analisado um conjunto de projetos em HDL, dessa forma permitindo uma investigação geral das ferramentas de ultilização.
Apesar disso, o fator de mais peso para a escolha serão os benefícios de uso de um HDL. Um grande benefício de usabilidade é a facilidade de aprendizado e o quão fácil seria aprender a linguagem da HDL, assim como a facilidade de uso da mesma diante de qualquer projeto e também a pespectiva do uso à longo prazo e de garantir um sucesso no futuro.
A adpatabilidade também deve ser levada em consideração, de uma forma que o HDL suporte o projeto do designer da melhor forma possível e a realidade de suprir as necessidades técnicas de ferramentas de produtividade do usuário, evitando mudanças bruscas.   Permitindo, assim um ganho no tempo de produção dos trabalhos em geral.
O critério facilidade de uso deve ser avaliado sobre o aspecto de que o usuário está utilizando a linguagem e sua utilização em seus projetos pela primeira vez, logo após o conhecimeto da mesma, já que no primeiro uso o conhecimento é mínimo. 
Assim, considerando todos os critérios avaliados para garantir uma melhor escolha da linguagem de especicação de software, torna-se possível uma garantia de exito em qualquer projeto. Pois dessa forma, há uma maior facilidade, rapidez, adaptação, aperfeiçoamento de diversas técnicas e consequentemente, uma grande produtividade. Proporciando dessa maneira sucesso nos empreendimentos.

Referência:
COOLEY, John. Site:< http://class.ee.iastate.edu/ee465/ee465s02/notes/billfuchs.pdf >  Bill Fuchs & CEO- Acessado em 21 de outubro de 2011
