Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
ARQ1 – Guia 11
Data de entrega: 19-23/10/2010

Tema: Circuitos lógicos

Os comandos básicos em Verilog incluem:
- definir estrutura de um módulo
- definir métodos principals (init, main_process) 
  com dados e ações a serem executadas
- definir armazenadores de dados (posições de memória): 
  constantes e variáveis
- definir estruturas para auxílio à depuração:
  saídas de registradores e de conteúdos de memória
- definir componentes (portas lógicas)
- conter diagrama feito no LogiSim e relatório de testes.

Proposição básica

01.) Implementar uma máquina de estados finitos (Mealy - FSM)
     capaz de reconhecer uma sequência (101)
     com interseção (10101 será considerada).

02.) Implementar uma máquina de estados finitos (Moore - FSM)
     capaz de reconhecer uma sequência (0101)
     sem interseção (010101 não será considerada)

03.) Implementar uma máquina de estados finitos (Mealy - FSM)
     capaz de reconhecer uma sequência (1001)
     com interseção (1001001 será considerada).


Extras

04.) Implementar um máquina de estados finitos capaz de 
     identificar uma sequência de três bits iguais a
     (010) ou (101).

05.) Implementar um máquina de estados finitos capaz de 
     identificar uma sequência de três bits alternados
     (111) ou (000).
 