Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
Curso de Ciência da Computação
ARQ1 - ATIVIDADE PRÁTICA EXTRA-CURRICULAR
Data de entrega: 14/10/2011

ARTIGO CIENTÍFICO 00

Tema: Verilog x VHDL

Referência:

class.ee.iastate.edu/ee465/ee465s02/notes/billfuchs.pdf

ATIVIDADE:

Em um arquivo do tipo texto,
identificado externamente pelo 
número de matrícula (exemplo: 999999.txt)
e internamente pelo nome e matrícula,
registrar as respostas para as questões
abaixo de forma breve e sucinta
(no máximo 300 palavras):

01.) Indicar o nome do autor, título e data
     do texto segundo as normas para referências
     de artigos.
     DICA: Consultar o site da biblioteca da PUC-Minas
          
     http://www.pucminas.br/biblioteca/index_padrao.php

 
02.) Relacionar os principais critérios usados
     no texto para definir a escolha de uma 
     linguagem para especificação de hardware.

03.) Sob que aspectos deverá ser considerado
     o critério "facilidade de uso"?

04.) Sintetizar as principais conclusões.
     em um parágrafo.

05.) O resumo dos principais critérios e conclusões
     também deverá ser apresentado em seu portfólio
     (Guia_00).
           