Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
Curso de Ciência da Computação
ARQ1 - ATIVIDADE PRÁTICA
Data de entrega: 10-14/10/2011

LISTA DE EXERCÍCIOS 00

INSTRUÇÕES:
- Providenciar a criação de um website hospedado em
  Google Sites.

  DICA: O acesso ao Google Sites deverá ser feito 
        mediante o uso de seu endereço do PUC-Mail:

        nome@sga.pucminas.br


- O endereço do website deverá ser indicado desse modo

  https://sites.google.com/site/puc2011_a999999/

  onde 999999 corresponderá aos últimos dígitos
  do número de matrícula, sem o dígito verificador
  (o último).
 
  SUGESTÃO: Ver dicas nas relações de links disponíveis.

- SOMENTE deverão ser usados na confecção do site:

  - padrão HTML puro (verificação W3C);
  - folha de estilo  (CSS)
  - código em javascript

  
  OBSERVAÇÃO: O gabarito (template) "puc minas" 
              deverá ser usado para a página inicial,
              pelo menos por enquanto.
              Ver exemplo em 

              http://www.crc.pucmg.br/projetos/portfolios/

              A verificação das páginas pode ser feita
              pelas ferramentas indicadas em 

              http://www.w3.org/QA/Tools/

- O website deverá incluir, necessariamente

  1.) a indicação da Licença de Documentação Livre GNU 
      Versão 1.2, Novembro de 2002.

      DICA: Ver informações sobre a licença em 

            http://pt.wikipedia.org/wiki/GFDL

  2.) informações essenciais como nome completo e matrícula
      no currículo;

  3.) data da última modificação no formato dia/mês/ano

      Exemplo: Atualizado em 01/08/2011.

  OBSERVAÇÃO: O endereço de e-mail deverá ser preservado.
              Caso for referenciá-lo usar o seguinte formato:

              nome at sga pucminas br

- Para cadastrar o seu site:

  Se tiver sucesso em acessar o site, em :

      ICC / portfolio

  e adicionar em 

      Web resource

  copiar o link para a sua página no Google Sites.

  Esse link também deverá ser fornecido para formar
  lista de consultas para a página de indexação,
  oportunamente.

           