Professor, eu acabei atrasando alguns trabalhos de forma meio cumulativa, e alguns guias eu não consegui entregar nem com os próximos, isso acabou atrasando a maioria...Não é desculpa, mas para justificar um pouco isso... Foi pelo fato de que tive que dedicar um bom tempo em aprender C para o meu projeto de iniciação científica(Para implementar alguns algoritmos em DSP), normalmente não faria isso(Considerando a quantidade de pontos de exercícios), mas é que o prazo apertou para mim devido a alguns colegas do mestrado que contribuíam com o projeto se mudando para fazer o mestrado em empresas parceiras... Mas de qualquer forma vou enviar tudo que fiz até o momento(Mesmo que alguns não tenham valor praticamente mais...)

Os Guias11 e 12 eu fiz também em cpusim(Por ter tentado antecipar, por motivo do pouco tempo), antes de ser definida a maquina no Verilog, dessa forma enviei também eles feitos no cpusim. Já os guias anteriores eu não fiz no logisim, por questão de tempo(Como não tenho muita dificuldade com lógica digital, eu preferi fazer tudo no Verilog).

Aluno: Willian Antônio dos Santos