Estudo Dirigido - Artigo
Aluno: Eduardo Manoel - 427396

BILL FUCHS, Simucad: Verilog HDL vs. VHDL For the First Time User, 1995

A escolha de uma melhor HDL deve ter em consideração, para o iniciante, a facilidade e usabilidade da linguagem.
Pois a escolha da HDL vai depender de caso para caso, mas em geral é importante escolher uma linguagem que não afete
a produtividade do designer ou da empresa em questão.

A facilidade do uso da HDL escolhida deve ser um fator a ser escolhido muito minuciosamente, pois a melhor escolha
implicará em três requisitos: tempo para aprendizagem; tempo para desenvolver aplicações mais específicas após o aprendizado;
e a possibilidade de continuar usando a linguagem pra projetos futuros e mais elaborados.

E além de procurar uma linguagem com aprendizado mais produtivo, deve ser levado em consideração o quão flexível
essa linguagem pode ser para atender as metodologias do designer. Pois não adianta aprender uma linguagem inteira
se ela não se adapta ao seu estilo de programação.

O critério "facilidade de uso" varia da necessidade de cada designer, mas é essencial que ela atenda a características como
oferecer suporte necessário para sua utilização (como bibliotecas, exemplos práticos e API's), ser acessível ao programador,
conseguir suportar a necessidade dos projetos, oferecer otimizações no decorrer do desenvolvimento e se ela não vai 
implicar com a produtividade geral do designer.

A escolha de uma HDL deve ser feita analisando muitos critérios de especificação e viabilidade da linguagem,
mas em geral, devemos analisar as necessidades do programador e de sua produtividade. Pois, se escolhida uma linguagem
mais robusta que, entretanto, não é de tão fácil aprendizado e delonga mais tempo de produção, podemos trazer mais dificuldades
do que soluções para os projetos desenvolvidos.
