// -------------------------
// ARQ1 - ATIVIDADE PRÁTICA EXTRA-CURRICULAR 
// Nome: Lorena Danielle Gonçalves Bento
// Matricula: 435049
// ------------------------- 

http://br.answers.yahoo.com/question/index?qid=20080610164153AAushEO
ARTIGO CIENTÍFICO 00
Tema: Verilog x VHDL


01.) Indicar o nome do autor, título e data do texto segundo as normas para referências de artigos.
Nome do autor: Bill Fuchs
Título: Verilog HDL vs. VHDL - For the First Time User
Data do Texto: Outubro de 1995
         
 
02.) Relacionar os principais critérios usados no texto para definir a escolha de uma linguagem para especificação de hardware.
. Design 
. Produtividade geral
. Benefícios
. Tempo


03.) Sob que aspectos deverá ser considerado o critério "facilidade de uso"?
Sob 3 aspectos, sendo o primeiro,a facilidade com que o usuário irá aprender a linguagem, mesmo sem nenhuma experiência, o segundo é a facilidade de uso, quando o usuário já possui alguma experiência na linguagem e por último, a usuabilidade da linguagem no futuro, já que estamos acostumados a grandes mudanças nessa aréa, deve se levar em conta o tempo em que será possível utilizar esta linguagem.  


04.) Sintetizar as principais conclusões em um parágrafo.
Não existe uma linguagem melhor que a outra, e sim uma linguagem que se adapte melhor a exigência e escolha do usuário, que deve levar em conta vários fatores como facilidade, experiência e design, cabe ao usuário avaliar os beneficios de cada linguagem e escolher qual se encaixaria melhor no projeto a se executado. 


05.) O resumo dos principais critérios e conclusões também deverá ser apresentado em seu portfólio (Guia_00).
https://sites.google.com/a/sga.pucminas.br/puc2011_a435049/

           