Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais
Curso de Ciência da Computação
ARQ1 - ATIVIDADE PRÁTICA EXTRA-CURRICULAR
Data de entrega: 14/10/2011

ARTIGO CIENTÍFICO 00

Tema: Verilog x VHDL

Referência:

class.ee.iastate.edu/ee465/ee465s02/notes/billfuchs.pdf

ATIVIDADE:

Em um arquivo do tipo texto,
identificado externamente pelo 
número de matrícula (exemplo: 999999.txt)
e internamente pelo nome e matrícula,
registrar as respostas para as questões
abaixo de forma breve e sucinta
(no máximo 300 palavras):


Nome: Mateus Augusto Moraes Ferreira Matricula: 435669



01.) Indicar o nome do autor, título e data
     do texto segundo as normas para referências
     de artigos.
     DICA: Consultar o site da biblioteca da PUC-Minas
          
     http://www.pucminas.br/biblioteca/index_padrao.php


Autor: John Cooley
Titulo: Verilog HDL vs. VHDL - For the First Time User 
Data do texto: Outubro de 1995


02.) Relacionar os principais critérios usados
     no texto para definir a escolha de uma 
     linguagem para especificação de hardware.



 Diversos critérios são levados em conta para a escolha de uma linguagem  mais 
 adequada para o hardware.Com base no texto de John Cooley, alguns fatores são 
 considerados como prioridade.Dependendo da linguagem, é possível notar diferenças
 no ganho de produtividade.O Verilog HDL, é um exemplo muito bem conceituado , pois 
 além de ser facilmente utilizado, sua linguagem possui uma lógica simples e dinâmica.



03.) Sob que aspectos deverá ser considerado
     o critério "facilidade de uso"?

 Sob todos os aspectos, o critério facilidade de uso está diretamente 
 ligado a usabilidade e eficácia do Verilog HDL.
 A simplicidade para o aprendizado da linguagem se relaciona pelo simples fato  
 da ser possível compreender toda a lógica sem experiência prévia.
 Além da simplicidade, é notável uma facilidade em seu uso. Para um usuário 
 iniciante, que com pouco tempo compreendeu a base essencial do Verilog HDL, não terá 
 dificuldades para alcançar novos desafios com diferentes requisitos.
 As exigências dos projetos de hoje, o HDL consegue suportar de forma satisfatória,
 pois sua linguagem foi feita para uma usabilidade a longo prazo

04.) Sintetizar as principais conclusões.
     em um parágrafo.

 Por fim, é importante concluir que o Verilog HDL faz parte de grandes projetos de 
 hardware, principalmente por sua praticidade e dinamismo. Possui um maior ganho
 de produtividade, apesar de ser uma tarefa difícil quantificar o total. Mas é
 notável uma diferença importante das demais linguagens.

05.) O resumo dos principais critérios e conclusões
     também deverá ser apresentado em seu portfólio
     (Guia_00).

https://sites.google.com/a/sga.pucminas.br/a435669/
 
 