Nome: Gabriel Benjamim de Carvalho
Matrícula: 396690

Verilog HDL vs. VHDL
For the First Time User
Bill Fuchs / President & CEO - Simucad / Chairman BoD - OVI


	Esse resumo abordará a discussão tratada no artigo Verilog HDL vs. VHDL - For the First Time User, discutir e avaliar as posiçoes dos autores.	
	O artigo se trata da escolha de uma HDL pelo desenvolvedor, com foco naqueles que terão um primeiro contato com uma HDL. É discutido também fatores dessa escolha, como a curva de aprendizado, usabilidade, adaptabilidade, e também os pontos fortes das linguagens verilog e VHDL.
	Assim como em 1995, o mercado é e continuará sendo muito acirrado, e exigirá que designers e projetistas sempre produzam mais em menos tempo. É interessante observar a experiência pessoal de Jeff Echtenkamp, que diferentes grupos de seu curso de graduação fizeram seus projetos em VHDL e o autor e seu parceiro em Verilog, obtendo um resultado muito melhor que seus colegas. Concluíram que seus colegas gastaram muito tempo com o próprio VHDL invés de seus projetos, ao contrário deles próprios. A conclusão do autor é confirmada pelo escolha do mercado, no crescimento dos investimentos em ferramentas EDA para Verilog.
	Outra experiência é a de um engenheiro da ASIC, que observou a produtividade de grupos para produzir 17 ASIC´s. O número de portas/semana homem reduziram com a inclusão de mais designers em um grupo, mas reduziram muito com a adição de designers utilizando VHDL. A produtividade na mesma métrica foi mais alta nos grupos de um ou dois designers, e os designs realizados em Verilog se completaram primeiro do realizados em VHDL.
	Observando as características do Verilog como a sintaxe mais simples, maior proximidade com o hardware em design, melhor curva de aprendizado, usabilidade futura, adaptabilidade e a experiência de designers de diferentes lugares, podemos concluir que a escolha do Verilog é muito interessante para o usuário que usará a linguagem pela primeira vez, mesmo que VHDL tenha sido aprimorado, ainda apresenta uma maior custo para projetos e perde-se o time to market, que pode leva a perca de oportunidades, algo inaceitável no mercado.

