Professor, quando eu tentei, no laboratório 01, abrir meus circuitos feitos em Logisim 2.7.1, apareceu
uma mensagem dizendo que a biblioteca prédefinida Wiring "não está disponível na versão atual", a versão
do Logisim disponível no computador do laboratório 01 que eu usei é 2.6.2.

Eu peguei o Logisim 2.7.1 do sourceforge.net, era um arquivo chamado logisim-win-2.7.1.exe, ele roda
diretamente e não requer instalação. Desculpe-me pelo transtorno, mas eu apenas descobri isso quando
eu estava prestes a entregar o trabalho.

OK
