Nome: Wender Zacarias Xavier
Matrícula: 427472

01) FUCHS, Bill. Simucad. Verilog HDL vs. VHDL : For the first Time User. E. E. Times,Outubro 1995.

02) Para se utilizar uma linguagem HDL, deve-se estar atento à três principais critérios que são eles:
	- Facilidade de Aprendizagem : Onse se verifica a facilidade de adaptação À linguagem HDL, mesmo sem conhecimento prévio;
	- Fácil utilização: Para programadores que tenham uma noção básica de HDL;
	- Funcionalidade: Para verificar a necessidade da utilização do HDL, seja para uma questão acadêmica, ou para produtividade.

03) A questão facilidade de uso deve ser considerado no caso de ser utilizado por uma pessoa que não tem conhecimento sobre HDL, ou seja, a pessoa compreende
 a programação mesmo não tendo afinidade em programar em HDL, conseguindo resultados satisfatórios em pouco tempo.

04) O Verilog HDL é primordial para o desenvolvimento de projetos de hardware, levando-se em consideração não só a facilidade de uso, mas também a superioridade
em produção, e a velocidade do processamento. O Verilog HDL, em comparação às demais linguagens, é a melhor opção para projetos de hardware.

https://sites.google.com/a/sga.pucminas.br/puc2011_427472/