Nome: Pedro Ballona
Matrícula: 427455

01-)Autor: Bill Fuchs	
Titulo: Verilog HDL vs. VHDL
Data:  1995
02-)Discutir e analisar os objetivos na escolha do HDL. Visando sempre a produtividade e a facilidade de uso. Deve-se levar em conta também as facilidade de implementação e a adaptabilidade do HDL.
03-)A facilidade de uso deverá ser considerada sobre 3 aspectos: Facilidade de Aprendizado, que é o quão facil o aprendizado dessa linguagem é para o usuário inexperiente com HDLs; Facilidade de Utilização, que representa a facilidade de que o usuário após ter aprendido a linguagem terá para utilizála em seus projetos; Uso Futuro , esse aspecto se baseia no uso a longo praso da linguagem tendo não apenas em vista o presente, mas seu uso futuro baseado em sua necessidades futuras de planejamento.

04-)O VHDL foi desenvolvido para suprir a necessidade de uma linguagem consistente de modelagem visando a documentação de modelos de hardwares digitais. A linguagem não foi criada, originalmente, para fins de design de hardware, mas visando manter uma suposta vantagem no mercado, as companias EDA, transformaram-na em uma linguagem de design. Cada empresa implementou sua própria versão da linguagem, sendo assim, isso significa que um certo projeto em VHDL desenvolvido para um sistema poderá não funcionar para outro. Além da dificuldade de aprendizado a linguagem possui vários problemas de desempenho na memória ao simular designs médios e grandes. Por outro lado o Verilog HDL é uma linguagem voltada diretamente para a aplicação comercial da comunidade de design, isso a tornou a linguagem de maior sucesso atualmente. A linguagem possui suporte a utilização de construções de linguagem de alto nível, juntamente com uma uma forte solides estrutural, em nivel de utilização de portas.

05-) https://sites.google.com/a/sga.pucminas.br/puc2011_a427455/projetos/verilog-hdl-vs-vhdl
